Elden Ring and Crusider king 3

Е мае, мой англиский не достаточно хорош, чтобы описать всю крутость этих игр
не переключая раскладку((((

Кароче Элден ринг это игра от одного азитского геймдизайнера там классный открытый мир, 
живописные пейзажи. Она дет невероятные возможности для построения своих билдов и 
стиля игры. Крутая боевка делает так чтобы в этих действиях был смысл, круто исследовать 
локации и еще она немного сложная дает испытание круто. Зато после 2 часов страданий на  
боссфайте потом дофамин в голову дает, крики счастья расходятся по квартире. И ваще круто.


А КК3 это стратежка и она не по ходам (это мне не очень нравится т.к. медленно)
и она даже немного РПГ. Провел в ней не один десяток часов в одиночку и с друзьями.
В этой игре невероятная гибкость действий и ваще огонь игра. 10 ритуалов канибализма над папой
римским из 10 (подробнее тут https://www.youtube.com/watch?v=cQPa2jbuYMY)

Скайрим просто легенда детсва (хотя сейчас не очень нравится)
Еще из неплохого киберпанк2077 тоже за билды, кароче если в игре есть гибкость геймплея и билдов скорее всего она мне  понравится.